1 lrt sumatera selatan di kota palembang sudah jalan nyaman banget naik atau turun ke stasiun sudah menggunakan eskalator atau lift Keretanya pun melaju dengan nyamannya
1 betul infrasruktur yang megah ternyata bisa buat bangga warganya
1 antusiasnya masih sangat tinggi
1 naik lrt dari bandara smb II palembang ke pusat kota selain tidak kena macet ongkosnya juga murah cuma Rp 10rb
1 aman nyaman dan bebas macet itulah kesan naik
1 wah naik lrt aman dan nyaman ya
1 asian games boleh usai, naik lrt jalan terus
1 aku mau banget bantu pemerintah kalo transportasi publiknya senyaman ini
1 mencoba naik baru di, asyik selama perhelatan gratis
1 naik atau turun ke stasiun sudah menggunakan eskalator
1 lrt masih dianggap kereta wisata
1 aku pilih ke palembang karena di palembang itu keindahan sungai musi lalu ada kerajinan kain songket untuk makanan ialah pempek tekwan model kerupuk apalagi lengkap dengan lrt palembang nya ya mohon pilihlah ke palembang 
1 pt.kai ajak siswa menjaga dan menyayangi lrt
1 setelah sukses sebagai angkutan para atlet asian games 2018 kini lrt jadi ikon wisata baru bagi kota palembang buat kamu yang belum pernah ke luar negeri untuk mencoba lrt maupun mrt rasanya tidak akan rugi untuk mencobanya di Palembang
1 puluhan anak tk dan sd di palembang antusias ikuti lomba menggambar lrt
1 bagi kami anak ibukota merantau ke sumatera selatan yang memiliki program  merupakan pengalaman yang cukup menyenangkan apalagi lrt nya melaju lebih dulu
1 mengoptimalkan penggunaan lrt palembang 
1 walaupun pelan tapi lrt palembang sudah beroperasi nyesal tidak naik 
1 beginilah sedikit gambaran stasiun lrt kota palembang yang memiliki fasilitas berkelas modern dan bertaraf internasional keren bunga ayo datang ke kota ku palembang sumatera selatan
1 jalan jalan naik lrt
1 momen bersejarah lrt sumsel di palembang tadi malam saat kereta pertama kalinya uji coba dari depo menuju stasiun lrt di stasiun opi
1 akhirnya untuk pertama kali mencoba rasanya haru dan bangga.
1 akhirnya lihat langsung dan melihat antusiasme masyarakat terhadap moda transportasi canggih ini
0 sahabat begitu modern dan berkelas fasilitas penunjang di stasiun lrt yang ada di palembang seperti escalator telah terpasang dan telah di operasikan membanggakan bukan
0 inilah penampakan lrt Palembang hari ini wara wiri mengitari kota semua fasilitas telah selesai semoga nantinya tamu maupun peserta asian games yang datang ke palembang merasakan pelayanan yang baik nyaman
0 layak ditiru fasilitas stasiun lrt palembang manjakan warga difabel 
0 selain fasilitas jaringan internet gratis kereta lrt palembang akan dilengkapi dengan kamera pengintai closed-circuit television atau CCTV CCTV nasrun melanjutkan tidak lain untuk memantau keberadaan penumpang terutama dalam mengantisipasi kejahatan.
0 lrt di jakarta mungkin belum kelar tapi teman-teman di palembang sudah bisa menikmati fasilitas lrt dalam rangka memudahkan transportasi asian games ini
0 Senang liat foto-foto fasilitas LRT Sumsel/Palembang yang ramah difabel. Ada guiding block, elevator, toilet difabel, dan ruang khusus untuk pengguna kursi roda. Terima kasih, @LrtSumsel ??
0 Pagi ini jg berkesempatan mecoba salah satu fasilitas LRT Sumsel yaitu skybridge di Bandara Smb2 @PLMAP2
0 LRT Diminati Masyarakat, Selain Lancar Mempercantik Kota Palembang http://dlvr.it/Qf3WZy 
0 #SahabatDJKA berikut suasana uji coba terbatas LRT Sumsel hari terakhir yg nampak penuh sesak dan sangat diminati oleh masyarakat kota Palembang @kemenhub151 @BudiKaryaS @LrtSumsel @btpsumbagsel #LRT_WongKitoGalo
0 Ngikuti tren terkini "nyobain LRT". Alhamdulillah lancar dan tidak mogok. Sewaktu jalan kayak ada jepang-jepangnya. ??Beruntung masyarakat Sumsel khususnya Palembang bisa merasakan… https://www.instagram.com/p/BnlcS4NBwJP/?utm_source=ig_twitter_share&igshid=18jsphrgllmn2 …
0 Jalan Sejak Juli, LRT Palembang Sukses Angkut 149.129 Penumpang. https://wismaberita.com/2018/08/jalan-sejak-juli-lrt-palembang-sukses-angkut-149-129-penumpang/ …
0 Eh tolong dong yg kenal #pemprovsumsel, mana buktinya LRT akan ngurangin macet????? Yg ada makin macet skrg ... bangun jembatan samping ampera mending drpd lrt..
0 Walaupun dikampong saya blom kenal yg namanya LRT, tapi Ikut senang liat warga palembang menikmatinya ... ????
0 akhirnya tadi ke bandara naik LRT! 10.000 rupiah saja sodara sodara dari Palembang Icon ??
0 Untuk pertama kali nyoba naik LRT Palembang, lumayan nyaman dan simpel.. Menurutku, alat transportasi semacam ini harus diperbanyak di kota2.. Rutenya juga harus diperluas.. Kalau sudah begitu, ku yakin banyak warga yg memilih naik transportasi umum karena nyaman, ga capek, dan ga kena macet.. Apalagi kalau harga tiketnya terjangkau, sejauh ini di Palembang masih Rp 5.000 per orang...
0 Test drive LRT Palembang: enak nyaman adem gak kenceng gratis gak kalah sama shinkanzen jepun hehe...#LRTPalembang #palembang #asiangames2018 #instagram #roadtrip
0 Selamat buat beroperasinya lrt palembang @lrtsumselofficial sebagai lrt pertama di Indonesia. Selamat buat warga palembang !! Suatu kebanggaan akhirnya kita memiliki suatu transportasi yg aman nyaman dan modern yang telah lama di impikan. Mari sukseskan Asian Games 2018 
0 Kotaku kini modern dg transportasi LRT. Untuk rakyat pslembang hususnya maupun peserta Asian Games yg datang ke Palembang merasakan pelayanan yg baik & Nyaman. Trima kasih jokowi #SukseskanAsianGames2018 #JokowiMembangunIndonesia #2019TetapJokowi
0 Hari ini #LRTSumsel kembali dibuka utk umum dg pengaturan jmh penumpang. Dan, antusiasme masyarakat Palembang utk menggunakan LRT Sumsel ini sangat besar. Yuk, beralih gunakan LRT ini sbg sarana transportasi yg kekinian, mudah, tepat waktu & nyaman serta tentunya #PayoNaikLRT pic.twitter.com/r4YLLLlRIn
0 Kalo moda transportasi LRT sudah menjadi kebutuhan, kebiasaan dan new lifestyle buat warga Palembang krn aman, cepat, murah, modern, nyaman dan handal. Gak kebayang kan kalo bukan pak @jokowi . Terima kasih pak??????#SukseskanAsianGames2018 #2019TetapJokowi
0 Antusiasme kawula muda Palembang yg sangat senang menggunakan LRT sebagai new lifestyle dan semakin digemari karena nyaman, modern, terjangkau dan handal @kemenhub151 @BudiKaryaS @LrtSumsel @KaiApi121 #PayonaikLRT #LRTWongkito #LRTSumsel
0 LRT Palembang sudah siap meluncur sukseskan Asian Games 2018. Pastinya nyaman karena dilengkapi AC dan wifi gratis. . . #AG2018AyoBerubah
0 Penumpang LRT Palembang Minikmati Perjalanan Nyaman dan Dingin Selama 60 Menit http://dlvr.it/QcT3M2 
0 Dalam waktu jangka pendek, LRT Palembang akan digunakan pada gelaran Asian Games 2018. Orang-orang dari negara lain pun akan tahu kalau Indonesia juga memiliki transportasi yang nyaman dan modern. #WongKitoCintoJokowi #diasibukkerja
0 Hai sobat aviasi, ingin angkutan yang aman, nyaman, bersih, cepat and murah di Palembang, LRT (Light Railway Transit) solusinya, Mari budayakan naik angkutan umum. #LRTPalembangKeren